9.html5有哪些新特性？如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题？如何区分 HTML 和 HTML5？
（Q1） 
HTML5 现在已经不是 SGML 的子集，主要是关于图像，位置，存储，多任务等功能的增加。
(1)绘画 canvas;
(2)用于媒介回放的 video 和 audio 元素;
(3)本地离线存储 localStorage 长期存储数据，浏览器关闭后数据不丢失;
(4)sessionStorage 的数据在浏览器关闭后自动删除;
(5)语意化更好的内容元素，比如 article、footer、header、nav、section;
(6)表单控件，calendar、date、time、email、url、search;
(7)新的技术webworker, websocket, Geolocation;
h5有轻量级数据库
(Q2)
IE8/IE7/IE6支持通过document.createElement方法产生的标签，
可以利用这一特性让这些浏览器支持HTML5新标签，
浏览器支持新标签后，还需要添加标签默认的样式。
当然也可以直接使用成熟的框架、比如html5shim;
<!--[if lt IE 9]>
<script> src="http://html5shim.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"</script>
<![endif]-->
10.简述一下你对HTML语义化的理解？
用正确的标签做正确的事情。
html语义化让页面的内容结构化，结构更清晰，便于对浏览器、搜索引擎解析;
即使在没有样式CSS情况下也以一种文档格式显示，并且是容易阅读的;
搜索引擎的爬虫也依赖于HTML标记来确定上下文和各个关键字的权重，利于SEO;
使阅读源代码的人对网站更容易将网站分块，便于阅读维护理解。
